o
ministro da Ciência Tecnologia inovações
astronauta Marcos Pontes se reuniu no
final de agosto com líderes e
empresários de Bauru e região no
encontro Marcos Pontes destacou diversas
ações do governo federal liderados pelo
mcti dentre elas a entrega do título de
posse aos moradores de Alcântara no
Maranhão a criação da autoridade de
segurança nuclear do acordo de
salvaguardas tecnológicas depois de 36
anos nós resolvemos problemas de terras
dos Quilombolas hoje eles têm titulação
de terras individual não é como pessoal
queria colocar para eles que era posse
coletiva 36 anos espera resolvido
34 anos programa nuclear esperando para
fazer a ser que a ligação entre a
fiscalização EA execução 34 anos espera
resolvido tá lá MP no Congresso nesse
momento na criação da autoridade
nacional de segurança nuclear 20 anos
esperando para ter o acordo de
salvaguardas e a tecnológico assinado e
aprovado pelo congresso que permite o
Brasil desenvolver comercialmente o
centro espacial de Alcântara ao final do
encontro com o ministro autoridades
estaduais e empresários da região
destacaram a importância de iniciativas
como esta que aproxima o governo federal
da realidade dos Municípios e também
sobre o incentivo do mcti no
desenvolvimento de novas tecnologias no
agronegócio esses a iniciativa tomada
pelo Ministro Marcos Pontes de realizar
um encontro aqui na região de Bauru com
lideranças empresariais é sem dúvida
nenhuma foi iniciativa muito à frente do
seu tempo ele tem feito uma excelente
gestão realmente tem deixado um grande
legado e um divisor de águas para que as
metas consigam ser alcançadas é só
através da sua conexão que a gente
consegue realmente desenvolver tudo isso
então entender estar alinhado com o
governo federal e fundamental da
administração pública os Ministérios
precisam estar ao lado dos brasileiros e
as brasileiras
o municípios e dos empresários é um para
nós é uma honra representando
a classe dos Produtores Rurais e também
ouvindo que tem de mais inovador a ser
implantado aqui no Brasil o nosso
Ministro Tem uma cliente uma visão Ampla
onde a tecnologia é sempre atribuída
como um ponto principal
para o desenvolvimento de todo o nosso
setor e